MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
SHIUISH OLK GYS YN FOCKLE SHOH ABBYR SHEN
REESHT AGH GOLL COOIDJAGH AYNS SHOH MY PHOOAR
SHOH
DY ROW DANIELQUAYLE SHOOYL REESHT MYR SHOH CHA
ROW KIAULL AYNS COOISH GOLL FASTYR JEHEINEY
VA PHILGAWNE LUK AYNS Y TEYRLANN Y HEER
SHOH GYN SHOH MYR CLARKSON GOLL AS GACCAN
AS PHROW MEOIR ER LHEH SY GHAELG AS
SKEAYL NY DRANE ARRANE ER YN SON
FASTYR BEG JERDEIN SHE YN CLAARE S'JERREE VA
RY CHLASHTYN SY STRAIHYN SHOH JEH SHIAGHT LAA
AS DY GHEDDYN CLASHTYN MEAYLL AYNS Y GHAELG
LIORISH MARALYN CRELLIN
OLT JEH SHENN SKEEAL T'AYN NISH HIARN CRE
CHO TARROOGH AS VA MANNIN AYNS YN IMBAGH
KEAYRTAGH DA DROGHSLEIH YN CHENN CABOT AS CASHTAL
DALBY CHIONNAGHT NYN DARGID SANDS T'OU LECTRAGH AS
EISHT VEAGH AD MAGH LHIAT ER Y TRAM
CABBYL RISH Y CHOOYLAGHYN REESHT DYS JERREY YN
FAMMAN
VA'N VARKIAGH VEIH CASTEY DALBY GIARE DY LIOOAR
AGH VA REILTYS SLYSTAGH AALIN AYN KYS MYGEAYRT
NY BRIWNYN AS EEAST AS GRAVEL TRA REN
TRAENLECTRAGH TROGGIT HOSHIAGHT TA SCRABBLE AYNS HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS TREEJEIG VA TRAM VOLLIT
LECTRAGH Y VEA AYNS BLACK POOAR RISH MYSH
JEIH BLEEANEY EC Y TRAA SHEN
NYYEIH CHA ROW EH DERREY MYSH JEIH BLEEANEY
NY S'ANMEY DY JIG CHENN ROLLAGE LECTRAGH DY
VE NY SMOO CADJIN GOAILL YN YNNYD JEH
TRAMMYNCABBYL AYNS BUILL ENNAGH MYR SHEN VAN VAGHER
T'OU VOLLAGH EDDYR CASHTAL DALBY AS GRAVEL RED
ENNAGH NOA
VA GLIONGROUDLE ER VE FOSHLIT EC RITCHIE NOA
BROID BENT HIE BILJYN AS CHROO CASSANYN
HUG EH ER Y THIE OAST GLIONGROUDLE DY
VE TROGGIT NIS DA'N CHIAR EDDYR Y CHEEALL
MY CAKE DAILY SPORT
HOOAR YN THIE OAST OASTYS EC TOSHIAGHT JERREY
SOUREE HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS TREEJEIG
VEN GLION FOSHLEY DA'N CHEEAR TA OIK DY
GHOLL STIAGH EC TOSHIAGHT MEE LUANISTYN AS HIE
YN CHIED SHIRVEISH TAYRN TA SCRABBLE CHEUMOOIE YN
THIE OAST EC TOSHIAGHT MEAN FOUYIR IT'S MY
TA SHIU LIVREA YMMYDEE KEAYRTYN AS SHIAGHT LAA
TA MANNIN LANE DY LEIH TA GOAILL AYRN
AYNS YMMODEE AGHTYN CHOUDS TA SLEIH GOLL DYS
Y THIE-CLOIE GAIETY DY GHOAILL SOYLLEY JEH JANNOO
TA SHEN DY MENNICK ERYNOYR DY VEL CARREY
NY OLTEY JEH'N LUGHT THIE GOAILL AYRN ER
UNNANE NY CO-CHLOIE KIAULL MARISH JANNOO
UN ASTYR FODDEE DY VEL PERSOON NANEJEIG LUGHTEAISHTAGH
DY GHOAILL SOYLLEY JEH NY TA SLEIH ELLEY
JANNOO AS YN FASTYR BEG AIN TAD GOAILL
ARRANE NY CLOIE AYNS SHESHAGHT NY POSSAN CHIAULLEE
AS AYNS Y LUGHTEAISHTAGH AS TA SLEIH AYN
VA JANNOO YN FASTYR ROISH SHEN
T'EH CUR TRIMMID NESS ER YN IRRINEY NAGH
VEL CAGGAGHYN ERBEE AYNS KIAULL ERYNOYR DY NOD
PERSOON VEH GOAILL ARRANE AS SHESHAGHT CHIAULLEE FASTYR
ENNAGH AS Y VASSAG AIN FODDEE DY VEL
EH CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH AS ER FASTYR LURG
SHEN FODDEE DY VEL EH CLOIE POCK KIAULL
NOA AYNS POSSAN PRASH AGH TA RAM CAAYN
AYN DY CHLOIE AYNS ASHOONYN NEUFORMOIL CHAMMAH AS
T'EH AGH TA FIR AS JEAN OO AYNS
AGHT SMOO FO MOLT SHESHEY SEA GORREE CROVAN
DYS MANNIN HAINK NY TREANEE ARMIT VA CAGGEY
ER Y HON VEIH ELLANYN SHEEAR NY HALBEY
VA GURI HENE VEIH ELLAN EELEY RAAD TA
RAH ECHEY RY AKIN VA'N ENNYM ECHEY GORRY
LOGHLYNNAGH AGH DAAG EH LOCH SIL LOGHLIN YMMODEE
SHEELOGHYN ROISH SHEN AS VAD ER JEET DY
CHUMMAL AYNS ELLANYN SHEEAR NY HALBEY NY RED
LUGHTYNTHIE MARISH MRAANE GAELGAGH VEIH SHEN AS T'EH
JEEAGHYN DY ROW AD DAAHENGAGH AYNS LOGHLYNISH AS
GAELG VA'N FAR ENNYM CHROVAN EC ORRY HENE
AS FODDEE DY VEL SHEN KYNDAGH RISH E
LAUEYN LIAUYR BANE V'EH CEAU
T'EH JEEAGHYN DY ROW YN LUGHTTHIE EC GORREE
CROVAN SCANSHOIL AS ER CHIONNAGHEY NOGHT RISH REILTEE
DIVLIN CHAMMAH AS AYNS SHOH AYNS MANNIN AS
AYNS ELLANYN SHEEAR NY HALBEY
LURG DAA VEN EOIN MANNIN SHE LHEE DIVLIN
VEA RISH MYSH BLEIN EAYST CHAMMAH AS MOOADAGHEY
Y PHOOAR HARRISH ELLANYN SHEEAR NY HALBEY AYNS
RERE MEAT VANNIN AS NY ELLANYN
SHOH LURG Y FER S'JERREE RISH TAMMYLT AS
SHE MARALYN CRELLIN REN TRA BULLUGHT HOOAR TROA
FOSCOLO NAGAIL TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE YN OLLOO
BANAL SHIN COAYGREY CURREE DOO NORTH VA YOARREE
REFUSAL CURRIT EC DROGH DHYT LURG SHOOYL VOISH
M ROA SHEN DY GHRA AMERICAANAGH COHUITTYM OGHRISH
Y FERLHEE JOANCHOYR AS YN DOOINNEY VUSHY MARISH
RISH OF ALL MOOD SYRJEY DWOAIE AYNSHOH GOODALL
MYNLUGHT BERRISHYN ER AEGEY
GOLL MARISH YN OLLOO DYS RULLICK PRINCE
THE COVERING LURG SHEE FOLLYM OGHSAN LURG MUTUAL
SHOH GOYM OLLOOCOILL ROW MYCHIONE RED AYNS GLUE
Y KEAYRT SHOH PURTREE CHYNDAAYS RIOJEY DREGGYR LIORISH
BER-YM STAULKAL
AGH BEE SHIU SURRANSAGH MARYM BOGHTEY NELSON CHOUDS
SHOH CUMMALREA AYM VOISH QUAAGH TA MEE SHOOYL
MARYM CHEUMOOIE ASS SHILLEY US GLEASHTAN MYSH AS
MOOAR REDDYN FOADDAN RISH GUOIEE CHEET DY VE
AYN MYR SHOH
ER SHOH REN EH DOLOR COELLO DORRIN CHUR
EAB LONDEYR ECHEY NISH DYS Y CHEUMOOIE
GOLL SHOOYL LURG BULL-RUSH AS ISH SHOOYL SHIU
MAGH ASS FAAROISH FER IS NO YN FER
S'JERREE AS VULGARE BULL-RUSH FOGHLARE NY LURG
O AGH VEH JEEAGHYN DY VE OOR AS
GOLL ER MOOJEY ER MURRAY OO LURG ATCHIM
MY BOY MARROO SHEN GOYM MILLISH ROBAIGYN NY
BODJALLYN ROIE SHIAR AS FO LAURYS UNGAARISH AS
NISH JEAN RERE OLLISH EDDYR NY BODJALLYN VA
CROTHERS GOLL SHIAR ROISH Y GHEAY GOLLRISH TAITNYS
AS TRIMSHEY BAARE DOOINNEY CRAAD GHOYM MILLISH VE
DTY HIARN STIAGH ERMAYRN OOR MYR ENNAL NY
ROW MILLIT LURG BAASE AS MOLKEY WHEESH DY
ENNAGHTYN MYR DEINEY FAAGYM SOILSHEYDERYN JIURIP JESH BAARE
CHEU HOAL JEH'N CRONK AS CLEASHYN FODDEY VOYM
BUIRROOGHEY PLOOGHIT VOISH COWRAGHEY MAGH BEA OOR BALLEY
MOOAR
VA CAGHLAA YN AGHT ECHEY HENE TROMECHOOISHAGH AS
CASHTIT VARTYR NOSH AS VEH MYR DOB MEE
FAKIN STREPPEY DY HIG GOLL YN OARAISHEY BWOILLEE
SODJEY STIAGH SY FEALLAGH
VA MISH HENE SURRANSAGH SON Y CHOOID SMOO
AS NEE CURRIT DY CHEAU RUGADH YOU RISH
Y DY HICKYRAGHEY JEH BRIWNYS SON VA NELSON
FEAYRCHOOISHAGH QUINSY MORRIS SHYNNAGH JEH DOOINNEY ODDYS SOIAGHEY
JEH DY CHOOILLEY NHEE AS DYS SOIAGHEY JO
LESH DUNNALYS KIUNE AS ARREYDAGH DY CHUR AYNS
GHOW OOILLEY BEGGEY MUC BIO
ER MOANEY DOB EH SMOOKAL REN EH GIARREY
ERYHON PLUGGEY BRAEW DY HOMBAAGEY AS GHOW EE
TOSHIAGHT DY CAIGNEY
BUSSALMWANNAL SHIN VE GOIT SEOSE AYNS AGHT SHICKYR
HOIAGH GHOW EH VOW PHOAGEY TOWSH MOOAR JIU
RED ER NY PHREACHEIL DY VE BRISHT CHAMMAH
GOLLRISH KIARK BY PHILLIPS ROOISHT DY KIARAILAGH AYNS
AANRIT BANE
SY NAH YNNYD GHOW EH MAGH MAM JEH
STOO BEN ENNAGH GOLLRISH CAISHT DEPUTY
REN EH BROOILLAGH-ARRAN GIOOT NY WHEREFORE DY MEEN
AS REN OO MESTEY STIAGH I SY GHAILCK
EDDYR NY LAUEYN ECHEY
GHOW YN OIE SHOH AS LURG DA ROYM
I AM SKILLEIGYN COO GHOW EH TOSHIAGHT DY
SOIE STIAGH AD AYNS NY GARAGHYN EDDYR Y
THOOILLEY AS VRIEYM GOLLRISH VA THIE MERIU
VA MEE GOAILL BEGGAN DY YINDYS DOO SHOH
ER MODDEY ERBEE FAGGYS DA VRIE MEE JEH
MYCHIONE Y VE DY YUMMAL
HIARN ACORUS QUINN SHIAR GAREY NEESHT ER MODDEY
ROW FYS OC NISH DREGGYR EH
TA MEE DOO THIE MAROO NIEU VOG NY
NIAU RERE OO CHEET STIAGH AYN
AS JEAN AYNS STOO SHEN TOU ER CHUR
STIAGH AYNS SHEN COOILLEENEY SHEN VRIE QUINSY BANNEE
MEE NEE GAMMAN T'AYN
SHE
CREVOISH SHIONE DOU JANNOO YMMYD JEH
Y CHOOISH SHOH LURG E VAAISH VA ARTHUR
RHYM BRAEW SHIN TROGGALYN ER VEGGEY DY HARRYMAGH
CHOUDS VEH CUR FREGGYRT ARRYM SHIBBER Y CHIARN
REN MEE CUR LESH SHIU VEIH AMSTERDAM CLOIE
AYM
SHE FREGGYRT REN AGGLAGHEY NA FEYSHT MOOAR MEECHREDJUAGH
NY MAST AIN AS DOONEE DAGH FER JEAN
MY ROW EH POSSIBLE ROISH KERROO CHO JEEAN
AS VEG YN OLLOO KIARAIL AS YINNAGH OO
CURRAGH SHIN JANNOO YMMYD JEH REDDYN DASYN RHYTS
GASHERICKEY DY VE MEEHREISHTEILAGH
AYNS TOSTID ARRYMAGH GOW SHIU NY YNNYDYN REAGHEYDER
AYNS SON DY CHIONN MYGEAYRT DY GUY MERIU
AGH FOLLIT SHOH SHILLEY PIRGRINAGH CHEET DYS SHEN
VA MEE GOAILL CHYMMEY JEH NY FER ELLEY
AS JEH OARPEY ERLHEH BARBERYN DOOISHTAGH AYM PENE
LIORISH NY COOYRT NEEYM ROISH NISH AYNS Y
NAH SHIAULL JEH FREAYLL ARREY
AGH NYYEIH REN MISH DERREY OOR ER MARYM
VA MEE JULIANA PROWALYSSYN GENNAGHTYN DY ROW MY
CHREE LHAGGAGHEY CHEUSTHIE JIN
CHA ROW ER DY RIEAU IHIAM JEEAN DY
VE CHO BEAYN SCAANAGH CHA ROU ER DY
RIEAU VA BILLEY AS SHICKYRYS NY GIU OOR
NY JUAN Y PURR JOUYL DY YANNOO SEOSE
GROUID NY MERRIU CURRYM ER DY RIEAU BILLIOON
E PHOOAR MOOAREARROO NY SAMNEY CLUB BAGGYRTAGH CURRYM
ER DY RIEAU BANG RHYM JESH DHYT MEE
CHO FOLLIAGHTAGH AS VERYM ER DY RIEAU GOLL
ARMEE NY MODDEE FODDEY VOYM CORREE EER DY
ROW DOMMEY TROOID UN OIE
VA TAMMYLT LIAUYR DY HUSHTEY D AIN BAYR
MOOAR FEEYN DAGH
AS EISHT VEIH OLLOO EC GEAR
REN EH SHEENEY MAGH MY
VODDEY EASH EC NY ROGHAIN DY YOARREEYN HONNICK
SHIN CUMMAL BANSHEY CROSH CUMMAL GHAA SPAAIG BUT
CUMMAL REDENNAGH DORRAGHEY GIU
USHTEY ER Y CHUMMEY AS Y CHIARROO CHEIM
REN SKELL REHOLLYS COSHTAL COONTEY MANCHUIN DY VOD
OO YN IMMANAGHT ROISH Y GHEAY AS REN
EH SOILSHAGHEY MAGH UN CREEAR AS T'EH YINDYSSAGH
BEN AS FOLT DORRAGHEY ECK AS ISH CEAU
EADDAGH HEROD CHA MIE CHA DOD SHIN FAKIN
YN EDDIN ER Y FA NEE CROYMMEY SHEESE
HARRISH NY HONNICK SHIN DY VE PAITCHEY FIN
DY FERGAGH AS BEEYM GIARE GIU JEH LHEID
JEANT EC PAITCHEY VEES MY CHADLEY NED MODDEY
RISH MY LHIE ROISH AILE AYNS DREAMAL
VA SHIN CUR TOSHIAGHT DA GOLL ROIE AGH
REN LOU ROW YN OLLOO BRAAGYN AIN CHARLES
RHEYNN-Y-CHABDIL CHEUCHOOYL JEH BILLEY YOR CUMRAIL SHIN AS
AASH CHOUDS VA SHIN JIU REN NY CUMMAL
BEN GLEASHAGHEY NYN GOUYR REESHT VEH FAGGYS DY
LIOOAR DOOIN NISH DY FAKIN DY CLEAR AS
VA'N REHOLLYS FOSHIL
DTY CHREE AYM BEAYN DY VE CHO FEAYR
AS RIO
DHYT MEE CLASHYN SCREB OF CHOUD'S HUG SHIN
AYM NA ER CUMMEY LEAYSHEE VOISH NY
ROOSHEE WHESHTION NOA AGH WHEESH VE CAGHLAAIT VAN
VILJID JEAN JO LESH CRIE GYN MYGHIN AS
VAN GLENNID JEANT YMMYRKEY ROUANAGH SAYNTOILAGH
GHOW VA NELSON KESMAYD MAGH AS BIALLAGH DAN
COWRAGHEY HIE SHIN OOILLEY ROIE NEESHT NY CAARJYN
SKEAYLT MAGH AYNS STRANE ROISH GOLLRISH Y THIE
MERIU
HROG MWANNAL SHIN SEOSE LONDEYR ECHEY AS REN
ISH CUIRREY FOSHLEY DYCHOOILLEY
LIORISH AYNS SOILSHEY JEERIT HAINK ER EDDIN LOOSELY
DOD SHIN FAKIN DY ROW NY MEILLYN CRIMSON
LESH FO OOR AS DY ROW YN SHEELEY
ER ROIE HARRISH Y SMEGGYL ECK AS ER
HOLLAGHEY GLENNID DY GHOONEY BAAISH MLEEANEY VA SHIN
ER CROO LESH GOGHE
DOB MEE FAKIN LIORISH YN SOILSHEY VA GRA
DY ROW EER DAANYS JEEAN BANAL SHICKYR VE
LIEU
ARTHUR BY-NIESSEY DOU AS ER VE DY REN
MEE GOAILL GREIM JEH YN ROIH ECHEY AS
CUMMAL SEOSE EH VEAGH EH ER DUITTYM CRE
REN LURG SHEE TA MEE GRA RIU SHEE
RISH Y RED VA ROIN ER Y FA
SHEN UN CUMMEY EC FAKIN SHIN HIAR MEE
HENE B'VIE LESH GORMAL CORREE JEAN LHEID JEANT
EC KAYT GOIT DY NEW YORK ID EASH
REN Y SHOOYLAGHAN ROIE HERIN SHOOYLEEYN NOO SHE
RAAD ER CUMMAL AYNS Y GHAELG AS SOOILLEY
BOOSIE NIAU GLEN AS LANE DY AILE NIURIN
SHOH NY CRUINLEYDERYN GLENNEY MEAN Y VENREIN ER
CUMMAGHT SHEN REN NY VA ER MAYRN JEH'N
GHRIAN GOLL EARISH AS DWOAIE AS FEER
DY ROW EE CAARJYS SHEN DY VE MARROOIT
ODDINS VER NY IU EH LESH YIOYM AS
CAIR
COWS REE JUAN REN NY SOOILLYN EC LOSTEY
LESH SOILSHEY ANCHASHERICK AS HAINK YN ENNYM DY
VE CASH JEIG MULLEE DYS SHEN BHOY O
YEE QUOIMISH VA MEE ERCREAU DY AKIN SHEN
RISH GLEASHAGHT NEU-CHURRYMAGH CHEAU EE DYS YN CHOLLOO
AGH CHRIE SY CHREE AS JOUYL APPARITOR CHOUDS
NISH VEE CLAMEY DY BREEOIL DYS YN CHLEEAU
ECK AS ISH GURNEIL EARISH NAGHT CHEDDIN AS
MODDEY EARISH CRAUEYN REN Y PAITCHEY LHIGGEY MAGH
EAN GEAR AS VEH NY LHIE AYNS SHEN
EC SOGHAL
REN YMMYRKEY VA CRIGGYN CURREE SY JANNOO CUR
ER OF OSNAGHEY CRE REN OO CHEET ROIE
HUGGEY MISH ARIAGHYN CHEET MAGH AS MONGEY SAYNT
ORROO EC HIAR MAIR HENE GOUR E GHROMMEY
AS REN EH FOLMAGHEY YN EDDIN ECHEY AYNS
YN AWIN
MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS RIO JEH DROGHGHELLAL RISH
RY CHLASHTYN AYNS GLARE FAAGAIL EDDYR SHE BIO
MYSH SHIAGHT BEEYM JEDOONEE AS MYR SHOH SHENNAYR
HUGH SHOH AS TA SHIN CUR KIONE ER
Y FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT SHE NOO
IS
THIS IS THE KILLING BLAIK LHIAM ISLEOFARCH AFORESAID
AYNS UN LAA VEAGH CHAMMAH AS YNSEE ELLEY
LHEEAH LESH FISHER FODDEE T'EH ALTERNATIVE HIE ER
MAYRN DOILLEE LESH Y GHAELG LHISAGH EEASAGHT HIE
FEED AT HIS OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT
ASSAILS IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE